Решения тестовых заданий, на должность DevOps, в компанию Этажи.


Всего 6 заданий с повышением сложности:
	
	Разработать конфигурацию nginx способную с помощью определения типа устройства отдавать разные html странички (просто можно взять банальный HELLO, YOU FROM “Тип устройства”). Под типом устройства понимается Десктоп, Планшет, Смартфон. 
	
	Написать скрипт на python или go с возможностью проверять доступность сайта например localhost. Необходимо хранить значения доступности в виде json файла построчно. А также последний удачный или неудачный json, с помощью которого можно ставить метки/отправлять сообщения о даунтайме или аптайме сайта.
	
	Написать демон для systemd, который будет поддерживать работу приложения “watch -n5 ‘du -s /var/log/’” записывать результаты в лог и восстанавливаться после падения.
	Развернуть 2 докер контейнера с mysql. Один будет master, другой slave. Задать конфигурацию баз с указанием - что зачем и почему так. Базы должны быть доступны вне контейнера. Итогом задания - docker-compose с мануальной сборкой mysql и наполнением тестовых данных. 
	
	Настроить NGINX на работу с базами данных в формате регулировки запросов - insert update на мастер, select на слейв. С возможностью отлавливать работоспособность сервисов.
	
	Сделать дикое наполнение базы данных. С помощью скрипта автогенерации данных (напишите его на python или go). Наполнение производить на скорости 1000 запросов в секунду, 20 минут, в таблице должно быть 10 int полей и 3 varchar(255) - Скрипт полностью заполняет эти поля. При этом настроить базу данных так, что бы слейв справлялся с этой нагрузкой и задержка была не более 10 секунд.

